# 인터넷
    - 인터넷은 표준화된 프로토콜 집합을 통해 통신하는 서로 연결된 컴퓨터의 글로벌 네트워크입니다.

## How does the internet Work?
    - https://cs.fyi/guide/how-does-internet-work

### 인터넷에 대한 소개
    - 네트워크는 서로 연결된 시스템 또는 기타 장치의 그룹
    - 인터넷은 네트워크의 네트워크
    - IP는 패킷을 올바른 대상으로 라우팅하는 역할
    - TCP는 패킷이 신뢰할 수 있고 올바른 순서로 전송되도록 보장
    - 이외에도 DNS, HTTP, SSL/TLS 등의 프로토콜이 있다

### 기본 개념 및 용어집
    - 패킷 : 인터넷을 통해 전송되는 작은 데이터 단위
    - 라우터 : 서로 다른 네트워크 간에 데이터 패킷을 전송하는 장치입니다.
    - IP 주소 : 네트워크의 각 장치에 할당된 고유 식별자로, 데이터를 올바른 대상으로 라우팅하는데 사용됩니다.
    - 도메인 이름 : 웹사이트를 식별하는데 사용되는 사람이 지정한 이름입니다.
    - DNS : 도메인 이름 시스템은 도메인 이름을 IP 주소로 변환하는 역할을 합니다.
    - HTTP : 클라이언트와 서버간에 데이터를 전송하는데 사용됩니다.
    - HTTPS : 클라이언트와 서버간에 보안 통신을 제공하는데 사용되는 암호화된 HTTP 버전입니다
    - SSL / TLS : Secure Sockets Layer 및 Transport Layer Security 프로토콜은 인터넷을 통해 보안 통신을 제공하는데 사용됩니다.

### 인터넷 프로토콜의 역할